One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫مومونوسكي وريث عشيرة الكوزكي‬
‫!نين-نين‬
‫!أود رؤية المزيد من النينجوتسو
!نين-نين‬
‫!أوقفوا هراء النين-نين هذا‬
‫لقد رأيتم مسبقًا النينجوتسو خاصتي بالصدفة‬
‫بالصدفة؟‬
‫!أعلم أنك نفذتها من أجلنا‬
‫هل تبكون؟‬
‫!لا تكن سخيفًا‬
‫!رجال بلاد وانو لا يبكون‬
‫...كل ما في الأمر‬
‫!أن المدينة لم تكن هكذا عندما وصلت إلى هنا أول مرة‬
‫...الشوارع كانت تعج بالحركة‬
‫!والشعب كانوا يعيشون حياتهم‬
‫...والبلاد بأكملها‬
‫!كانت مليئة بالحياة...‬
‫!أولئك المينك الحمقى‬
‫!ما فعلوه كان متهورًا للغاية‬
‫!سأبذل قصارى جهدي لأنتقم لكم‬
‫!لذا سامحوني‬
‫!سامحوني‬
‫!أنتم-غارا‬
‫!يبدو أن فك رموز الحجر قد تم‬
‫!عودوا لداخل الحوت‬
‫ما رأيك يا نامي؟‬
‫أهذا ما هو مكتوب على البونغليف؟‬
‫!أجل، بإمكاني رسم خريطة ملاحية استنادًا على هذا‬
‫!بإمكاني تحديد موقعٍ ما بهذا يا روبين‬
‫!الحجر الأحمر هذا يدعى ببونغليف الطريق‬
‫...كل أقوياء البحر يبحثون عن نهاية الغراند لاين‬
‫!وذلك الحجر دليل للوصول إلى هناك‬
‫غابة الحوت تعتبر مقدسة بسببه‬
‫!لذا يجب حمايته من قبلنا نحن الحراس‬
‫...نهاية الغراند لاين‬
‫!أيعقل أنه دليل لجزيرة لافتيل الأخيرة؟‬
‫هذا صحيح‬
‫!ماذا؟‬
‫...لكن‬
‫!لافتيل؟‬
‫!هذا هو الهدف
!لأصير ملك القراصنة‬
‫!أخيرًا، الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
‫!إنها الجزيرة التي ذكرها العجوز الزهرة‬
‫!أمكتوب هنا مكان لافتيل؟‬
‫«انتظر، انتظر، لا تتسرع بالاستنتاجات، لقد قلتُ «لكن‬
‫!هنالك أربعة من الأحجار الحمراء؛ بونغليف الطريق‬
‫!ماذا؟! أيعني أن هنالك أربعة من لافتيل؟‬
‫!كلا، ليس كذلك! دعه يكمل أولًا‬
‫ذلك الحجر يشير لموقع، لكنه ليس لافتيل‬
‫نفس الأمر ينطبق على بونغليفات الطريق الثلاثة الأخرى
فجميعها تشير لمواقع مختلفة‬
‫...عندما تعرفون هذه المواقع الأربعة، وتربطونها على خريطة‬
‫!فستظهر في المنتصف‬
‫المكان الذي وصله ملك القراصنة وطاقمه فقط طوال هذه القرون‬
‫!الجزيرة الأخيرة‬
‫!لافتيل‬
‫!الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
‫...لافتيل‬
‫!أخيرًا‬
‫...المكان الذي قد نجد فيه‬
‫...أو لا نجد‬
‫!ون بيس‬
‫!عظيم! لنذهب للبحث‬
‫!إلى أين أنت ذاهب؟
!العالم كبير‬
‫!سأعيد سانجي بسرعة‬
‫!اسمعني‬
‫...إن كنتم-غارا ستذهبون إلى جزيرة الكعكة الكاملة مع بيكومز‬
‫فهذا طريقكم الصحيح‬
‫من بين بونغليفات الطريق الأربعة
فقط واحد مجهول المكان‬
‫الأول هنا‬
‫والاثنان الآخران تحت سيطرة قرصانين‬
‫قرصانين؟‬
‫!الإمبراطورة بيغ مام‬
‫!والإمبراطور الآخر ملك الوحوش كايدو‬
‫!ماذا؟‬
‫!فهمت‬
‫!لذا علينا سرقتهم فحسب‬
‫...فجأة لا أرى إلا الظلمة أمام عيناي‬
‫!وأنا كذلك‬
‫!لماذا؟! أنا أنوي أبراحهم ضربًا من الأساس، لذا لنفعل ذلك‬
‫!لا تتحدث وكأن الأمر سهل‬
‫لم أكترث كثيرًا لأنني ظننت
!أننا لن نقاتلهم في القريب العاجل‬
‫!لكن فكرة مقاتلهم تجعلني أبلل نفسي‬
‫!أجل! سنبلل أنفسنا! لا تعبث معنا‬
‫لكنكم لا تحتاجون لسرقة حجر البونغليف نفسه‬
‫حقًا؟‬
‫بإمكانكم نسخ نصوصهم بالطلاء‬
‫فلا أحد يتنقل بحمله أحجار ضخمة كهذه‬
‫!هكذا إذًا‬
‫في هذه الحالة، سنتسلل لمقرّا البيغ مام وكايدو
!ونحصل على النسختين دون ملاحظة أحد‬
‫!ثم سنصل إلى لافتيل بكل بساطة‬
‫!وستصير ملك القراصنة‬
‫!ما مشكلتك أيها الوغد؟‬
‫!هذا ليس تصرفًا رجوليًّا! سنبرحهم ضربًا وحسب‬
‫!من يهتم بما إن لم يكن رجوليًّا! أتريد شن حرب؟‬
‫!على رسلكما‬
‫!توقفا‬
‫لكنني قلق عليك-غارا يا نيكو روبين‬
‫المهتمون بالقرن الفارغ
يجمعون حاليًّا النسخ من أنحاء العالم‬
‫لكن لا أحد باستطاعته قراءتها‬
‫...لذا أشخاصٌ أقوياء حول العالم‬
‫سيستهدفونك بالتأكيد-غارا
وسيحاولون خطفك عندما يكونون مستعدين لقراءتهم‬
‫!يـ-يختطفون روبين؟‬
‫!ماذا؟‬
‫لا أهتم‬
‫أنعم برفاق أقوياء سيحمونني‬
‫مهلًا، أقلت أقوياء؟ هذا يخجلني‬
‫!سأبرح ضربًا أي أحد يقف في طريقنا‬
‫...لا يجب عليك الاعتماد عليّ هكذا‬
‫!سأحمي روبين-سان مهما حدث‬
‫!سأفعل أي شيء من أجل روبين أيضًا‬
‫!سوبر‬
‫!لن أدع أي أحد يلمس روبين‬
‫!وإن فعلوا ذلك، فسأسلبهم حياتهم وأموالهم‬
‫!إنّهم جديرون بالثقة حقًا‬
‫إنك منعم برفاق حميمين‬
‫بالمناسبة، كيف تعرفون كثيرًا عن البونغليف؟‬
‫بدأ الأمر كله مع سيّدنا كوزكي أودين-ساما الذي بدأ يهتم بهذه الأحجار‬
‫...وذلك بسبب‬
‫أمقبول أن نخبرهم أيها الكلب؟‬
‫أسمح لك. لا تُخفِ شيئًا عنهم‬
‫بإمكانك قول أي شيء لهم‬
‫أقلت أسمح لك؟
!ما هذا السلوك المتسلط؟‬
‫!أنا سيّدهم أيها الأحمق الوقح‬
‫لأجيال عدة كانت عشيرة الكوزكي
من بلاد وانو نحّاتي حجارة ينقشون عليها‬
‫وما زالوا مهرة للغاية في ذلك‬
‫نحّاتو حجارة؟‬
‫...أجل. يرجع الأمر لما قبل 800 سنة‬
‫عشيرة الكوزكي صنعت كتبًا أبديّة بمهاراتهم المتطورة‬
‫!هذه هي أحجار البونغليف‬
‫ماذا؟‬
‫!عشيرة الكوزكي؟‬
‫هم من صنعوا البونغليف المنتشرة حول العالم؟‬
‫!أنت صنعت الحجارة التي تبحث عنها روبين؟‬
‫!ليس أنا! بل أسلافي منذ قديم الزمن‬
‫أتعلمون ما المكتوب عليها إذًا؟‬
‫لم ترث جميع الأجيال تلك القدرة‬
‫يتوجب عليك قراءتها حتى تعرف السبب‬
‫الشيء الوحيد المتوارث
هو كيفية كتابة وقراءة اللغة القديمة‬
‫...لكن‬
‫...للأسف، ذلك‬
‫كان قبل توريثها إلى مومونوسكي-ساما‬
‫انقطعت الوراثة عند جيل والده كوزكي أودين-ساما‬
‫...بقولك انقطعت، أتعني أن والد مومونوسكي-سان‬
‫...أجل، إن أودين-ساما‬
‫...وانو‬
‫...وا‬
‫!لا يُسمى الأودين أودين ما لم يكن يغلي‬
‫!عجبًا! لا بأس إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر‬
‫...أودين-ساما قد‬
‫!أُعدِم...‬
‫!من قِبل شوغن بلاد وانو والقرصان كايدو‬
‫!ماذا؟‬
‫لحمايتنا نحن الأتباع جميعًا‬
‫!لاقى مصيره‬
‫!من قبل كايدو؟‬
‫...كايدو‬
‫...و‬
‫...قراصنة الوحوش للإمبراطور كايدو‬
‫!ما يزالون في بلاد وانو‬
‫في بلاد وانو؟‬
‫...إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر فلا بأس، ولكن‬
‫لِمَ أُعدِم زعيمكم؟‬
‫ألهذا السبب تتعرضون للمطاردة والقبض؟‬
‫أجل، أنت محق، لقد كانت جريمة فادحة‬
‫!كايدو يحاول استخراج معلوماتٍ منا‬
‫...الدايميو السابق كوزكي أودين-ساما‬
‫أبحر مع ملك القراصنة غول دي روجر إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
‫!وشهِد سرّ العالم‬
‫!ماذا؟‬
‫...والد مومونوسكي‬
‫!ذهب مع غولد روجر إلى لافتيل؟...‬
‫!أكان والدك أحد طاقم ملك القراصنة؟‬
‫شهد سر العالم مثل ريلي-سان‬
‫نعلم‬
‫لقد عرفنا كل ما حدث‬
‫!هكذا إذًا‬
‫لاستخراج سر العالم منكم أنتم الأتباع‬
‫...دوفلامينغو وسيزار المرتبطان بكايدو‬
‫كانا يحاولان القبض عليكم‬
‫!هذا صحيح‬
‫...لكن‬
‫أودين-ساما لم يرد أن يحملنا عبء ذلك السر‬
‫!نحن لا نعرف أي شيء‬
‫أجل، لكن حتى لو عرفناه ما كنا لنخبر أحد‬
‫!سواء كنا نعرف أو لا، فسنبقى مطاردين‬
‫!إن كان الأمر كذلك، فخيارنا الوحيد هو أن نقاتل‬
‫!الوصية الوحيدة التي أورثها لنا كانت جملةً واحدة‬
‫!«افتحوا بلاد وانو»‬
‫ماذا يعنون بقولهم «افتحوا»؟‬
‫بلاد وانو منغلقة عن العالم‬
‫من المؤسف أنه رغم أنه كان ينبغي لنا أن نكون درعًا لسيّدنا أودين-ساما‬
‫...فهو من أنقذنا عوضًا، وبسبب هذا العار الذي نحمله‬
‫...ما علينا فعله هو‬
‫!أن نضع حياتنا على المحك وننتقم لسيّدنا...‬
‫!علينا أن نطيح بشوغن بلاد وانو ونفتحها‬
‫!هذه هي رغبتنا‬
‫!بلاد وانو حاليًّا تحت سيطرة الشوغن وكايدو اللذان وحّدا قوتهما‬
‫في الوقت الحالي أعوانٌ لنا يجمعون معارضين في بلادنا‬
‫و!لكن ما زال عددهم قليلًا مقارنة بجيش العدو الضخم‬
‫!لا فرصة لنا للانتصار‬
‫يا للهول‬
‫!لكن علينا أن ننتصر‬
‫لهذا خرجنا للبحر للبحث عن حلفاء يقاتلون معنا‬
‫!أولًا، كنا سنتوجه إلى زو‬
‫أجل، فعشيرة الكوزكي والمينك‬
‫تربطهم صلة حميمة منذ قديم الزمن
!وسنتشارك المصير ذاته‬
‫والأهم، أنا والكلب كنا تابعين مباشرين لأودين-ساما‬
‫منذ اليوم الذي وصل فيه رايزو إلى هنا
!جميع محاربينا كانوا مستعدين‬
‫...لكن عندما قاتلنا فعلًا‬
‫هذه كانت النتيجة ضد طاقم جاك
!الذي كان فقط جزءًا من جيش كايدو‬
‫يا له من أمرٍ مخيّب‬
‫ويا له من عار‬
‫!عجبًا! ذلك كان بسبب أنهم استخدموا ذلك الغاز القذر‬
‫!لم يتوقع أحد أنهم سيستخدمون الغاز السام‬
‫لا عذر للقتال القذر في الحرب‬
‫!مهما كان لعبهم قذرًا، فهذه بلادنا وأرضنا‬
‫!كان من المفترض أن ننتصر‬
‫!لكننا لن ندع الأمر يحدث مجددًا! لن نكرر نفس الخطأ‬
‫فبحوزتنا ورقة رابحة أيضًا‬
‫!إن تقاتلنا مجددًا، فسنريهم قوة عشيرة المينك الحقيقية‬
‫!لذا نودّ طلب معروف منك يا لوفي-دونو‬
‫!وأنت أيضًا يا لاو-دونو‬
‫يؤلمني أن أطلب منكما معروفًا بعد أن أنقذتما حياتي‬
‫!لكنني انبهرت بمدى قوتكم‬
‫بما أنه مقدر لنا أن نتشارك الغاية نفسها‬
‫!فهلّا ساعدتمانا في معركتنا للإطاحة بشوغن بلاد وانو والإمبراطور كايدو؟‬
‫!أجل! هذا أمرٌ رائع‬
‫!الساموراي والمينك سيكونون عونًا كبيرًا لنا أيضًا‬
‫!كنا سنقاتل كايدو عاجلًا أم آجلًا
!علينا انتهاز هذه الفرصة‬
‫!معهم نينجا أيضًا يا لوفي‬
‫أرفض‬
‫!لا ترفض‬
‫!أخبرني بأنك تمزح‬
‫!لِمَ لا تفهم الأمر؟‬
‫!فكر فيما مرّوا به لطلبهم مساعدتنا! أجُننت؟‬
‫!انتظروا للحظة! انسوا ما قاله، سنلقنه درسًا‬
‫!توقف‬
‫!لوفي، فكر مجددًا‬
‫!هذا سيقلل من رجولتك‬
‫!لحظة‬
‫أظن أن لوفي على صواب‬
‫!نامي؟‬
‫...سـ‬
‫!أتفاوض...‬
‫!هذه ليست المشكلة! توقفي‬
‫!أأنت محضّ تمثال يا مومو؟‬
‫!فلتقلها أنت‬
‫!ألستَ مهمًا؟‬
‫!أنت سيّد هؤلاء الرجال الرائعين، ألست كذلك؟‬
‫ألا تفلح إلا بالبكاء؟‬
‫!كيف لك أن تبكيه هكذا؟
!لا تقسِ على طفل في الثامنة‬
‫لوفي-سان. الورثاء لا يحكمون حتى يبلغون بالكامل‬
‫...إن ساعدهم البالغون كما ينبغي‬
‫مومونوسكي-سان؟‬
‫أجل، تعال يا مومو-تشان‬
‫...أعتذر عمّا قاله قبطاننا الغبي لك‬
‫.لا يمكن رؤية كل شيء من هنا
هذه هي طبيعة العالم يا مومونوسكي‬
‫...أبي، أنا‬
‫!نحن محاصرون‬
‫!أمي‬
‫!جهزوا السهام المشتعلة‬
‫!اهرب! لا بد من وجود مخرج‬
‫!فليهرب الجميع‬
‫...كان والدك‬
‫أميرًا أحمقَ‬
‫!أريد الإطاحة بكايدو‬
‫!كايدو هو من قتل والدي‬
‫!وقتل أمي أيضًا‬
‫!عساي أكبر وأصبح قويًّا بسرعة لانتقم لأمي وأبي‬
‫!أريد أن أحمي جميع أتباعي أيضًا‬
‫!مومونوسكي-ساما‬
‫!يكفينا معرفة شعورك‬
‫لقد أصبحت-غارا عجوزًا بكّاء‬
‫!اخرس‬
‫!لكن لأن جسدي ما زال ضئيلًا، لا يمكنني فعل ذلك‬
‫!لهذا أريدك أن تقاتل معي‬
‫!رجاءً‬
‫...أتوسل إليك‬
‫لقد فهمت‬
‫!لنتصافح‬
‫!نحن حلفاء‬
‫!سأطيح بكايدو‬
‫!شكرًا لك! شكرًا لك‬
‫!أنت تفعلها بشكلٍ خاطئ
!عليك أن تمسك بقوة! هكذا‬
‫!شكرًا لك‬
‫!بحيوية أكثر‬
‫...لكني ممسكٌ بيدك‬
‫!كلا، بل هكذا‬
‫هكذا يُفترض أن يكون الأمر‬
‫!لقد تعهد قائدانا! هذا عظيم‬
‫يا قبعة القش‬
‫أليس عليك أن تأخذ رأيي؟‬
‫أنت موافق، صحيح؟‬
‫...أجل، ولكن‬
‫!هذا مريحٌ جدًا‬
‫علينا أن نفكر فيما نفعله‬
‫كنا نعامله كطفل لكنه سيّد عشيرة الكوزكي‬
‫نسينا ذلك وفكرنا في حمايته‬
‫...مع أنها كانت قسوة بالغة على طفل في الثامنة من العمر‬
‫...إلا أنه لا أحد يعامل مومونوسكي-ساما كرجل بالغ‬
‫!كمعاملة لوفي-دونو‬
‫!أجل! بلا شك‬
‫الآن أعرف لِمَ تقدرونه للغاية‬
‫!عظيم! هيّا تجمعوا‬
‫...هدفنا هو‬
‫!أن نبطش بالإمبراطور كايدو بطشًا...‬
‫!نحن تحالف النينجا-القراصنة-المينك-الساموراي‬
‫!هذا طويلٌ للغاية‬
‫هل «نينجا» ضرورية؟‬
‫!بالطبع ضرورية‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫!عدونا هو كايدو‬
‫إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫!ومومو وكينيمون وكنجورو والنينجا‬
‫!وتراو أيضًا‬
‫!لقد تحالفنا جميعًا لنبرح كايدو ضربًا‬
‫!لا تحنوا رؤوسكم مطلقًا، ولا تجثوا على ركبكم‬
‫...فالتحالف يعني‬
‫!الصداقة...‬
‫!مخطئ‬
‫صحيح أننا تحالفنا، لكن هنالك شرطًا واحدًا‬
‫أليس هذا شيء كان يفترض بك أن تخبرنا به قبل أن توافق على التحالف؟‬
‫ما هو الشرط؟‬
‫أحد أعضاء طاقمنا ليس معنا الآن‬
‫أجل، مسألة سانجي؟‬
‫سانجي؟‬
‫...حسنًا، لقد حدث الكثير‬
‫!ماذا؟! بيغ مام؟! لم أسمع عن هذا‬
‫حدث الأمر عندما كنت نائمًا‬
‫!سأذهب لأعيده، لذا لا تقاتلوا حتى ذلك الحين‬
‫أهذا هو الشرط؟
إن كان كذلك، فبالطبع سننتظر‬
‫أجل! في المقابل
!سيكون سانجي ذا فائدة كبيرة‬
‫!إنه بقوة ألف رجل‬
‫!أنا أعادل ألفيّ رجل‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫فهمت. يبدو أنه يعتمد عليه، لكن هل ستكون بخير؟‬
‫!إنها الإمبراطورة بيغ مام‬
‫لن أقاتلها لذا سأكون بخير، سأذهب مع بيكوماموشي‬
‫بيكو... ماموشي؟‬
‫!بيكوماموشي؟‬
‫منطقة الحراس السكنية‬
‫!إن اليوم إعجازيّ بحق‬
‫!أجل! إنه يومٌ عظيم‬
‫لقد قسّما اليوم لقسمين
لأنهما لم يشَآ رؤية بعضهما‬
‫!لكنهما الآن قد تصالحا‬
‫أجل، يصعب تصديق أن يومًا كهذا قد حل‬
‫يقولون إنّ الدوق إينواراشي والزعيم نيكوماموشي
كانا ذات مرة أعز أصدقاء‬
‫لكن عندما عادا من رحلة طويلة بشق الأنفس‬
‫كانا في شجارٍ عميق‬
‫في كل مرة تقابلا كانا يحاولان قتل أحدهما الآخر‬
‫...أتساءل عمّا حدث‬
‫كان هذا قبل أن أولد، صحيح؟‬
‫أجل، حتى أنا وبيدرو كنا صغارًا حينها‬
‫!لنقِم وليمةً احتفاءً بتصالح ملكينا‬
‫!بإمكاننا أن ننام ونستيقظ متى أردنا‬
‫!تأكدنا من الهدف يا جاك-ساما‬
‫أجل، أنا أراه‬
‫بحق. لا أصدق أني عدت إلى هنا‬
‫شيبسهيد‬
‫«رايزو لم يكن هناك»‬
‫لم أتوقع منك أن تعود بهذا الكلام‬
‫يتمتع المينك بقوة حيوية قوية‬
‫ماذا لو تمكن الذين هربوا من الغاز
من معالجة الآخرين الذين أغمي عليهم؟‬
‫أطبِق فمك يا شيبسهيد-ساما‬
‫إن علم أنه ليس فقط المينك على قيد الحياة
...بل وأننا قد طُردنا من الجزيرة من قِبل أحدٍ‬
‫!عندما تبدأ بقتل أحد، فلا تتوقف حتى يموت‬
‫!الرحمة لا تسبب إلا الانتقام‬
‫!لا داعي للقلق‬
‫...المينك مصابون على أي حال، إن غزوناهم‬
‫هذا ليس بضروري‬
‫!سنقتل الفيل‬